Functioneel ontwerp
technisch ontwerp
research document
scrum document

waar kan ik andere documentatie inleveren


heel flexibel elke sprint kijken vragen of de prioriteiten nog in orde zijn.

elke sprint documentatie blijven updaten.

functioneel en technisch ontwerp bijwerken per usecases

schrijven wat voor feedback ik wil krijgen.

imbrad opbouw voor onderzoeks documentatie.

bij eindconclusie beantwoord je je hoofdvraag

welke interessante keuzes heb je gemaakt voor het project.
en beargumenteer dit.

wat is goed en minder goed gegaan.

wat ga je behouden en wat niet.

definition of done in jira board zodat burn down chart

kleinere taken maken van grote user stories.

